Ma Trận: Hồi Sinh - The Matrix Resurrections 2021 Quay Trở Lại Một Thế Giới Của Hai Thực Tại: Một, Cuộc Sống Hàng Ngày; Khác, Những Gì Nằm Sau Nó. Để Tìm Hiểu Xem Thực Tế Của Anh Ta Có Phải Là Một Công Trình Hay Không, để Thực Sự Hiểu Rõ Bản Thân Mình, Anh Anderson Sẽ Phải Chọn Theo Dõi Con Thỏ Trắng Một Lần Nữa. Ma Trận: Hồi Sinh là phần phim tiếp theo rất được trông đợi của loạt phim “Ma Trận” đình đám, đã góp phần tái định nghĩa thể loại phim khoa học viễn tưởng. Phần phim mới nhất này đón chào sự trở lại của cặp đôi Keanu Reeves và Carrie-Anne Moss với vai diễn biểu tượng đã làm nên tên tuổi của họ, Neo và Trinity. Ngoài ra, phim còn có sự góp mặt của dàn diễn viên đầy tài năng gồm Yahya Abdul-Mateen II, Jessica Henwick, Jonathan Groff, Neil Patrick Harris, Priyanka Chopra Jonas và Christina Ricci.
Ma trận: Hồi sinh (tựa gốc tiếng Anh: The Matrix Resurrections) là phim điện ảnh Mỹ thuộc thể loại hành động khoa học viễn tưởng, do Lana Wachowski làm biên kịch, đạo diễn và sản xuất. Đây là phần thứ tư trong loạt phim cùng tên, tiếp nối phần ba The Matrix Revolutions, từ năm 2003. Dàn diễn viên trong phim gồm có Keanu Reeves, Carrie-Anne Moss và Jada Pinkett Smith, cả ba đều trở lại với các vai cũ ở những phần trước, ngoài ra phim còn có sự góp mặt của Yahya Abdul-Mateen II, Jessica Henwick, Jonathan Groff, Neil Patrick Harris, Priyanka Chopra Jonas và Christina Ricci. Phim do hai hãng Village Roadshow Pictures và Venus Castina Productions hợp tác sản xuất, dự kiến được Warner Bros. phát hành vào ngày 22/12/2021. Ở Mỹ, phim cũng sẽ được đăng tải lên dịch vụ xem trực tuyến HBO Max.
Sau gần hai thập kỷ, thương hiệu Ma Trận sẽ chính thức trở lại vào dịp Giáng sinh năm nay với phần phim thứ tư Ma Trận: Hồi Sinh (tựa gốc: The Matrix Resurrections). Phim dự kiến khởi chiếu 24/12/2021 trên toàn cầu. Trong lần trở lại này, Ma Trận đón chào sự trở lại của cả đạo diễn Lana Wachowski và bộ đôi chính Keanu Reeves & Carrie-Anne Moss, “hồi sinh” Neo và Trinity đã làm nên tên tuổi của họ. Phim còn có sự góp mặt của dàn diễn viên nổi tiếng như Yahya Abdun-Mateen II, Jessica Henwick, Jonathan Groff và Priyanka Chopra Jonas. Trong đoạn trailer thứ hai vừa được nhà Warner Bros giới thiệu, có thể thấy Neo dường như đã nhận ra việc anh - cùng những người xung quanh - tiếp tục bị kéo vào vòng lặp kỳ ảo không lối thoát mang tên Ma Trận. Tưởng chừng đã quên đi tất cả những ký ức về Ma Trận trước đây, song trực giác của cả Neo và Trinity vẫn có thể cảm nhận được những gì thuộc về thế giới này. Neo, sau khi lạc vào một không gian với toàn màu trắng đã thốt lên: “Tôi nhớ về thứ này”, và khán giả có lẽ cũng sẽ liên tục được nhắc nhớ về những dấu ấn của Ma Trận trước đây. Phần phim thứ tư này có lẽ sẽ là sự tri ân tuyệt vời dành cho những người hâm mộ của loạt phim này ở đầu thế kỉ 21. Cùng PhimMoi chờ đợi bản HD Vietsub cho phim này nhé